家賢
你是不是
去找過杜先生了
這是我的事
你不要管
咱們既然拜了堂
就是夫妻了
你的事就是我的事
我怎麼可能不管呢
你告訴我
這到底怎麼回事
不就是花兩萬大洋重修仙翁廟嘛
只要家良家淑
能平安回來
這些我都可以不要
是那個杜瞎子告訴你的吧
你就沒想過
他有可能是在騙你嗎
什麼瞎子聾子的
當初讓我相信他的不也是你們嗎
為什麼你們相信他就是行善積德
換了我就是上當受騙
這
這兩件事它不一樣
萬一到時候咱們傾盡家財
也還是救不出
江飛燕
到底是我弟弟妹妹的命重要
還是我們家的錢更重要
對不起
我不是這個意思
我最近
好了
都已經清點完了
你如果想幫我
就替我照顧好二娘
家賢
家
還是師叔算得準
陳佳榮
果然捨不得我獨吞了這個金礦
這都是情理之中的事
那等買礦的這五萬大洋到手
咱們是不是也該收網了
太心急了
這才哪到哪啊
做事情要有始有終
費這麼大勁做的局
不得收得漂亮點
那師叔的意思是
我的意思是
演好你的林生祥
剩下的事情我自然會通知你
叔叔
我想清楚了
這個礦
全都給您吧
你這話說的
說好的一人一半
現在你全給了我
這要是傳出去
讓人怎麼說我陳某人呢
叔叔
此事與你無關
全是我自願的
到底發生了什麼
林公子
你眉間發黑
似有禍事纏身吶
你姓林
命屬火
木火通明丙火猛烈
如果要是錫礦的話還能經營
金礦的話
對你來說
可是個災禍啊
怎麼可能呢
簡直就是無稽之談
可宋先生之前說的
全部都應驗了呀
總之
說什麼我都不敢再接這個礦了
這樣吧
這礦
我先接了
不管怎樣
你的本金
我一分不少的先退給你
那就謝謝叔叔了
宋鐵嘴
宋神仙
你是真神吶
陳會長
您就別笑話我了
本來幹我們這行的
就是拿人錢財替人消災
對天發誓
這次我幫您做事
我少活十年
什麼意思
我
替胡廣元騙人行
替我就不行
是這個意思嗎
不是
我告訴你
那天你拿胡廣元的錢
把這個錫礦推薦給林生祥的時候
我一眼就看出來了
也就是林生祥傻
你說什麼他都信
我是拿了胡廣元的錢
但是那個礦從風水學講
它是個寶地
我沒有騙人
而且確確實實挖出金子來了
放屁
你那就是瞎貓碰見死耗子
陳會長
咱說好的是五百塊
怎麼變一百塊了
怎麼
嫌一百少啊
差著四百呢
好啊
咱們一塊去找林生祥聊一聊
看看他願不願意再給你掏五百
你要走了
明天就走
這麼快
回浦江嗎
舊金山
好遠
不做生意了嗎
那個金礦
我總覺得
不太對
你要不要再考慮一下
其實不做金礦也還有別的生意
我們可以開工廠
我聽說
我只是不想因為這件事
讓你們父女倆心生嫌隙
對不起啊
你知道的
我爹地他是個商人
其實伯父也沒騙我什麼
你看我這錢也一分不少
那你答應我的事情呢
什麼
我還在等
故事的結局
抱歉
我還沒寫完
林生祥
你到底是真傻
還是在裝糊塗
我在我們第一次見面的酒吧
給你留了件禮物
明天一早
記得去拿
有金子了嗎
那邊呢
看到金子了嗎
這全都是石頭嗎
我的金子呢
繼續挖
使勁挖
就算把這座山挖空了
我也要看到金子
挖
不要停
繼續挖
我的金子呢
陳老爺
我們已經連篩了十桶了
全都是石頭
一粒金子也沒有發現吶
陳老爺
給我仔細地搜
一個也不許放過
趙局長
這件事情就拜託您了
一定得把那三個騙子給抓住
我定會重金酬謝呀
陳會長客氣了
你說的那幾個地方
我都派人去過
胡廣元的宅子
宋秉章的算命館
一個人也沒有
東西全搬空了
這三個人要是抓不住的話
我陳佳榮就成了全龐州的笑柄了
你放心我會加派人手
盯緊全城的車站和碼頭
他們肯定跑不了
下來吧
就這
人靠衣裝馬靠鞍
去選一套行頭吧
怎麼樣師兄
這張照片好
眼神不錯
這個你也得叫師叔啊
宋秉章是我的師兄
好了時間到了
諸位請回吧
宋鐵嘴
宋神仙
你是真神呐
我沒有騙人
十萬大洋
都變成金條了
這回賺瘋了
師弟
全靠你運籌帷幄
算無遺策
陳佳榮正在滿城地追捕我們
咱事先準備的這個倉庫安全嗎
我已經安排陳家的人
都去碼頭和車站了
這裡位置偏僻
是不會有人想到這的
你以為
那個老東西這麼容易入局啊
相信礦裡有金子
我們天相派的人
本來我想著找個自己人
裝成礦工
去他們胡家礦上打聽打聽
師叔深謀遠慮
弟子佩服
你幹得也不錯
算算該給你多少
一天一百大洋
前後一共十天
加上額外獎勵的一千大洋
一共是
兩千大洋
阿貴
給他
來
給你啊
拿著
師叔
這是什麼意思
本來呢
可以不用殺你的
但是你三番五次地給我們找麻煩
總是自作主張
再說了你知道的太多了
留著你終歸是個禍害
對吧
師叔
按咱天相派的規矩
殘殺同門
那是死罪啊
我們才是同門
你不是
你就是個無名小卒
你樂什麼呢
我今天出門前
給自己也算了一卦
這卦象上說
我今天命不該絕
誰要是想殺了我
也難逃一死
你還會算卦
那今天我倒要看看
你算的靈還是不靈
好了
不廢話了
阿貴
你呀
就是個大傻子
別動
風緊扯呼
別開槍
別動
我在我們第一次見面的酒吧
給你留了件禮物
明天一早
記得去拿
陳小姐
這是林先生讓我交給你的
目標檔案
你好
有人僱我一天一百大洋
讓我想辦法追到你
這開場白我倒是第一次聽
真的
而且我也答應了
你這人還挺有意思的
英雄救美
太俗了
是俗了點
不過呢
總有傻子會信
東郊四零五倉庫
等等
警官
警官我舉報
為什麼不抓他
他也是騙子
我們是一夥的
他真名不叫林生祥
叫呂如晦
是我從浦江把他帶回來的
都什麼時候了
還想誣陷林公子
真是不見棺材不落淚
睜大眼睛好好看看
這是我們在酒店
找到的護照和身份證明
確認無誤
絕對是真的
獵了大半輩子鷹
最後被家雀啄了眼睛
後生仔
好身手
帶走
趙局長
來二位
看我這裡
那兩本護照
根本就是假的
你到底是誰
既然知道是假的
為什麼還要救我這個騙子
你騙我什麼了
錢
色
還是感情
以後別再被騙了
你比我運氣好
至少什麼都沒失去
我想知道故事的結局
真正的結局
好啊
我現在講給你聽
杜先生
這是兩萬大洋銀票
我已傾盡家財
只求能救回我弟弟妹妹
我已然說過
這些錢不是給我的
是你重修廟宇
告祭仙翁的
我明白
還請您盡快出手
我閉關七日
冥冥之中也聽到一些神諭
不過我還得請教祖師
能否將此消息告知於你
你且上前來看
十五月夜
南溪河畔
仙童降世
逆水
這最後兩個字也看不清
十五月夜
不就是今晚嗎
既然祖師爺願意顯靈
今晚子時
你到南溪河畔
一定能看到你的弟弟妹妹
那這仙童降世
是什麼意思
去了
自然就知道了
這河水倒流
屍身從下游漂到上游
以前哪見過這種邪事
杜先生講了
就因為王家這一家子造的孽
家良
觸怒了仙翁
家淑
咱們趕緊每家湊錢
把仙翁廟修好吧
杜先生說了
只有重塑金身
才能平息仙翁的怒氣
家良
家淑
仙童降世逆水行屍
家良
家淑
王家賢
就是你心無敬畏
惹怒了仙翁
害得全鎮人都跟著擔驚受怕
滾出去
趕緊滾
滾出去你這個災星
仙翁要的是你王家人償命
別連累我們這些無辜的人
滾出去
你弟弟妹妹就是替你死的
逆水行屍那是仙翁顯靈收人
下一個就輪到你了
趕緊滾
飛燕
二娘
家賢
家良
家淑
死了
二娘
符
二娘你幹什麼
家賢
是我
害死了你爹
二娘
你說什麼呢
都是那個杜瞎子讓我幹的
這些符都是他給我的
他跟我說
讓我把這個燒成灰
偷偷餵給你爹喝
二娘
你瘋了嗎
我只有這樣做
你爹才能只愛我一個人
這些年
我爹對你不好嗎
你爹
是待我很好
你也視我為親娘
疼愛兩個弟弟妹妹
我嫁到王家這麼多年
生了兩個孩子
上下操持
照顧你們長大
可我始終
是個外人
二娘
你這是什麼話
你爹以為我不知道
他之所以娶我
就是因為我像你娘
你娘
死了二十年了
可在這個家裡
我就是她的替身
她的影子
你知道嗎
你爹喝多了
喊的都是你娘的名字
我是個女人
我沒有別的奢望
我就希望你爹愛我一個人
我不再是誰的替身
我就這麼點私心
我錯了嗎
我也沒想到
這麼點私心
害死了你爹
你爹
是恨透了我
所以
他把家良家淑帶走了
他是在懲罰我
二娘
二娘你清醒點
二娘沒有照顧好這個家
我對不起王家
我也對不起你爹
你娘
等到了那邊
我跟他們
磕頭
謝罪
二娘
你那個媳婦
不會回來了
我在河邊
看到她一個人
走了
這個故事很傷感
但還沒結束吧
不知道
也許已經結束
也許才剛剛開始
生祥
我知道這個故事
它不屬於我
但是聽故事的時候
和你一起看過的風景
我會永遠記得
我也是
我花了點錢
把那兩個混蛋
從趙局長那買回來了
詐騙
最多也就判個三年
我可不想便宜了那兩個王八蛋
明白
但你知道嗎
我最恨的人
其實是你
要不是阿瑛向我求情
你現在也應該在下面呢
繞了這麼一大圈
我的錢還是我的錢
四個騙子還是四個騙子
你圖什麼呢
你是衝他們來的
算是吧
就算是這樣
你也不應該騙我
更不應該欺騙阿瑛
你這個混蛋
阿瑛是個好女孩
我對不起她
但你被騙
是活該
如果我沒猜錯的話
一開始阿瑛主動接觸我
是你在背後推波助瀾吧
此後
兩面三刀的是你
想要霸佔金礦的也是你
若不是你動了貪念
誰能從你身上
騙走一分錢呀
我這輩子
見過騙子
但頭一回
見你這麼理直氣壯的騙子
但像你這樣的偽君子
我倒是見了不少
罷了
你來幹什麼
我來向你們打聽個人
什麼人
姓杜
五十出頭
是個瞎子
你到底是什麼人
是我在問問題
你們只管回答我
那
別說
那我要是說了
對我們有什麼好處
陳佳榮那個老頭呢
給了我一個權力
誰回答了我的問題
我就放誰走
但是呢
我只能放走一個
別信他啊師哥
什麼都別說
都不說
那就都死嘍
走了
能不能給我們口水喝
你找的那個人呢
叫杜炳輝
閉嘴
師弟這太難受了
宋秉章
你別說話
閉嘴
他是我師父
他是龍鬚芽的大師爸
他人現在在黔山
我是他大徒弟
他最信任我
你帶我出去
我幫你弄死他
宋秉章
你用用腦子
我們得罪的是陳佳榮
咱倆的生死
他說了不算
他說的沒錯
你們的生死
我的確說了不算
走啦
你回來
你個大騙子
這輩子都別再見阿瑛了
你給我回來
你個大騙子
把機器打開
送二位好漢
上路吧
救命啊
饒了我吧
我不想死
他最近身體還好嗎
好多了
這兩天飯後總叫他出去散步
金先生在裡面等您
師父
看你娘的命格
這回怕是扛不住了
大師我求您了
救救我娘
您要是不出手的話
我娘可就沒命了
大師您就幫幫他吧
就幫幫他吧
你要是信了他的話
你娘才真的沒命了
閣下跟我有什麼過節嗎
為何要針對我這個算命的
我跟你沒有過節
但我知道
你們這幫算命的王八蛋
全是騙子
你欺人太甚
我和你拼了
欺負老人啊各位
老爺
老爺子您沒事吧
你們還愣著幹什麼
幹他
使勁打
使勁給我打
撤
這破廟挺嚇人的啊
下來吧
聊聊天
從面相上看
你命還長著呢
今天死不了
下來說說話吧
老子今天
偏要死給你看
來吧
烤烤火
一看你小子就沒經驗
這麼細的麻繩
能禁得住
你這個大男人啊
怎麼
你也上過吊
這兵荒馬亂的
誰還沒見過幾個上吊的呀
你這是因為什麼呀
這麼想不開
你不是會算命嗎
你猜猜
無非就是
親人離世
家道敗落
人財兩空
姻緣破滅
人生在世啊
逃不了這幾項
老頭
你信命嗎
當然信
那你說
一個人上輩子造了什麼孽
才會同時經歷
親人離世
家道敗落
人財兩空
姻緣破滅呢
看來你是抱著必死的決心了
我行走江湖多年
活人的故事聽了很多
這死人的故事
還真沒聽過
給我講講
你這是讓人給做了局啦
做局
江湖上有很多的騙子
但是從你講的經歷來說
這應該是
天相派給你做的局
天相派
是什麼
天相派就是
打著算命的旗號
招搖撞騙的
江湖組織
從你碰見江飛燕開始
你就已經入了他們的局了
可江飛燕是個唱戲的
跟這個完全不沾邊
天相派人員眾多
其中有一個堂口全是女的
她們不算命
但是她們用色相來勾引男人上鉤
來騙取錢財
你怎麼對天相派這麼了解
我之前就是天相派的
你
你看
我這條瘸腿
就是天相派賜的
我為天相派賣命
沒想到他們暗算我
現在落成了這個德行
最慘的時候
我離死
只差一口氣
之所以苟活著
只有一個念頭
滅了天相派
就憑你這條瘸腿
怎麼滅天相派
我報仇不會用身體的
天相派所有的伎倆我都清楚
他們就是冒充各類大師裝神弄鬼
蠱惑人心
那我問你
仙翁招童男童女
是怎麼做到的
度人萬千
你看到的童男童女
應該就是活人
活生生的
被封成了泥塑
他們不能說話不能動
過不了幾天就會
氣絕身亡
那
那香灰顯字
一語成讖是怎麼做到的
這是天相派的小伎倆
用事先準備好的藥水把字寫好了
用香灰
黏在上邊就行了
那你說逆水行屍是怎麼做到的
很簡單
找兩個善水的人
潛入水中
用蘆桿來呼吸
蘆桿很細
岸上的人基本看不見
這就形成了逆水行屍的景象
他們這麼做的目的
是什麼
恐懼
杜瞎子就是利用你們家
慘死的景象
來嚇唬村民
他會以替天行道
重修仙廟的名義
籌集一筆善款
村民們早就嚇破膽了
紛紛爭著捐錢修廟
他們哪裡知道
杜瞎子
早拿著錢跑了
這件事幕後的主使
叫什麼
應該叫
張丹成
你說
我要怎麼做
才能向天相派報仇
你要想報仇的話
就要比任何人
都要了解天相派
他們狠
你不能懼怕他們的狠
他們惡
我們要直面他們的惡
一定要算準到
他們每一個動作
看穿他們每一個布局
只有這樣
你才能報仇
老先生
請您收我為徒
只要能報仇
我什麼都願意學
好
從今天開始
你就是我金不換的徒弟了
敢問英雄是哪路好漢
咱有話好說
沒這個必要吧
窩柄
你命中厲火甚旺
一月之內
全家死絕
拉出去
剁碎了餵狗